Дождь, ливший почти целые сутки, завораживал и погружал в полудрему. Роуз смотрела на прохладные потоки сквозь стекло антикварно
го магазина, когда снаружи на улице показался гладкий блестящий баснословно дорогой автомобиль.Все это напоминало сцену из старо
го кинофильма. Роуз мгновенно воспрянула духом. Ее сердце часто забилось, потому что она знала, кто находится в этой машине.Юджи
н Боннэр.У нее бежали мурашки лишь при звуке его имени. Юджин был одним из богатейших рестораторов, с репутацией вонючейшегоeee.
